/Users/hipoglisemi/Library/Python/3.9/lib/python/site-packages/urllib3/__init__.py:35: NotOpenSSLWarning: urllib3 v2 only supports OpenSSL 1.1.1+, currently the 'ssl' module is compiled with 'LibreSSL 2.8.3'. See: https://github.com/urllib3/urllib3/issues/3020
  warnings.warn(
/Users/hipoglisemi/Library/Python/3.9/lib/python/site-packages/google/auth/__init__.py:54: FutureWarning: You are using a Python version 3.9 past its end of life. Google will update google-auth with critical bug fixes on a best-effort basis, but not with any other fixes or features. Please upgrade your Python version, and then update google-auth.
  warnings.warn(eol_message.format("3.9"), FutureWarning)
/Users/hipoglisemi/Library/Python/3.9/lib/python/site-packages/google/oauth2/__init__.py:40: FutureWarning: You are using a Python version 3.9 past its end of life. Google will update google-auth with critical bug fixes on a best-effort basis, but not with any other fixes or features. Please upgrade your Python version, and then update google-auth.
  warnings.warn(eol_message.format("3.9"), FutureWarning)
Warning: there are non-text parts in the response: ['thought_signature'], returning concatenated text result from text parts. Check the full candidates.content.parts accessor to get the full model response.
🚀 Starting Data Quality Auto-Fixer (Limit: 1)...

🔍 Scanning for defective campaigns...
   📊 Checking 1 active campaigns for defects.
   ⚠️ Reached limit of 1 campaigns. Stopping search.
   📊 Found defects: 0 new, 1 retries. (Skipped permanently or by cooldown: 0)
⚠️ Total campaigns to process in this run: 1 (FORCE_ALL=True)

🛠️ Fixing: [18239] Amazon.com.tr’de Peşin Fiyatına 9 Aya Va... (Reasons: Incomplete Participation (Found in text: uygulama, mobil))
   🔗 URL: https://www.axess.com.tr/axess/kampanyadetay/8/17495/amazoncomtrde-pesin-fiyatina-9-aya-varan-taksit-firsati
   🌐 Logic: RESCUE! (Force mode or text issue). Fetching fresh HTML...
   🚀 SPA/Tabbed Site Detected (https://www.axess.com.tr/axess/kampanyadetay/8/17495/amazoncomtrde-pesin-fiyatina-9-aya-varan-taksit-firsati). Booting Headless Chrome...
🔍 DEBUG RAW EXTRACTED TEXT: 1 – 31 Mayıs 2026 tarihleri arasında www.amazon.com.tr’de ve Amazon mobil uygulamasında peşin fiyatına 9 aya varan taksit fırsatı! Kampanya detayları: Kampanya kapsamında 1 – 31 Mayıs 2026 tarihleri arasında www.amazon.com.tr’de ve Amazon mobil uygulamasında peşin fiyatına 2, 3, 6 taksit ve seçili ürünlerde 9 taksit sunulur. Kampanyaya Axess, Free, Wings, Ticari kartlar, Bank’O Card Axess ile bu kartların ek kartları ve sanal kartları dahildir. Kampanyaya sanal POS işlemleri dahildir. Ticari kredi kartları ile azami 6 taksit yapılabilmektedir. Peşin fiyatına 2 ve 3 taksit 1.000 TL ve üzeri alışverişlerde uygulanmaktadır. Peşin fiyatına 6 taksit 6.000 TL ve üzeri alışverişlerde uygulanmaktadır. Peşin fiyatına 9 taksit kampanyası seçili ürünler özelinde yapılacak harcamalarda geçerlidir. Vade farksız taksitler, Bankacılık Düzenleme ve Denetleme Kurulu tarafından taksit kısıtı kapsamında yer almayan ürünler için geçerlidir. Peşin fiyatına taksit kampanyasından faydalanabilmek için, alışveriş tamamlanmadan önce Amazon ödeme sayfasında ilgili taksit seçeneği seçilmelidir. Taksit seçeneği Firma tarafından ödeme sırasında sunulmaktadır. Yasal mevzuat gereği, mal veya hizmet alımı sonrası belli bir ücret karşılığı borcun taksitlendirilmesi veya ödemenin ertelendiği dönemler de dâhil olmak üzere, kredi kartları ile gerçekleştirilecek mal ve hizmet alımları ile nakit çekimlerinde taksitlendirme süresi bireysel kredi kartları için 12 ayı, kurumsal/ticari kredi kartları için ise 18 ayı geçemez. Bu süre bireysel kredi kartları ile yapılan; basılı ve külçe halinde olmayan altın ürünlerine ilişkin kuyum harcamalarında, Kuzey Kıbrıs Türk Cumhuriyeti’ne ilişkin havayolları, seyahat acenteleri, konaklama ile ilgili harcamalarda 3 ay, elektronik eşya alımlarında (Video, kamera, ses sistemleri, fiyatı 5.000 Türk lirasının üzerinde olan televizyon vb) 4 ay, tablet alımlarında, kulüp ve derneklere yapılan ödemelerde 6 ay, sağlık ürünü alımlarında, mobilya ve elektrikli eşya (Buzdolabı, çamaşır makinesi, bulaşık makinesi, elektrikli ev aletleri vb.) alımlarında ve fiyatı 5.000 Türk Lirasına kadar olan televizyon alımlarında 9 ay, vergi ödemelerinde, eğitimle ilgili harcamalarda, bilgisayar alımı, taşımacılık, sağlık ve sosyal hizmetler ile ilgili harcamalarda ve ’’yenileme merkezi’’ veya ’’yetkili satıcı’’ niteliğindeki iş yerlerinden alınan yenilenmiş ürün niteliğinde olan cep telefonu alımlarında 12 ay, yurt içine ilişkin havayolları, seyahat acenteleri ve konaklama ile ilgili harcamalarda 18 ay olarak uygulanır. Bireysel kredi kartlarıyla gerçekleştirilecek basılı ve külçe altın alımına ilişkin kuyum, telekomünikasyon, doğrudan pazarlama ile ilgili harcamalar, havayolları, seyahat acenteleri ve konaklama ile ilgili yurt dışına ilişkin harcamalarda, yemek, gıda, alkollü içecek, akaryakıt, kozmetik, ofis malzemesi ile hediye kart, hediye çeki ve benzeri şekillerde herhangi somut bir mal veya hizmeti içermeyen ürünlerin alımlarında taksit/erteleme uygulanamaz. Akbank T.A.Ş. kampanyayı durdurma ve değiştirme hakkını saklı tutar. uzdan ile öde’ye özel Tatilsepeti'nde kampanyaya dahil seçili otel... Detaylı Bilgi İçin Tıklayın İlk kez Axess’e başvurarak yapacağınız her 4.000 TL ve üzeri harcamaya 1.000... Detaylı Bilgi İçin Tıklayın Sen de 31 Mayıs’a kadar Axess Öğrenci kartına başvurabilir ve Juzdan’dan... Detaylı Bilgi İçin Tıklayın 31 Mayıs 2026’a kadar, kampanyaya dahil İşbir Yatak mağazalarından yapacağınız vade... Detaylı Bilgi İçin Tıklayın Axess ile vereceğiniz yeni otomatik fatura ödeme talimatlarınızdan 250 TL’ ye... Detaylı Bilgi İçin Tıklayın Axess‘le 31 Mayıs 2026'a kadar, eğitim sektöründe kampanyaya dahil Axess... Detaylı Bilgi İçin Tıklayın uzdan ile öde’ye özel Tatilsepeti'nde kampanyaya dahil seçili otel... Detaylı Bilgi İçin Tıklayın İlk kez Axess’e başvurarak yapacağınız her 4.000 TL ve üzeri harcamaya 1.000... Detaylı Bilgi İçin Tıklayın Sen de 31 Mayıs’a kadar Axess Öğrenci kartına başvurabilir ve Juzdan’dan... Detaylı Bilgi İçin Tıklayın 31 Mayıs 2026’a kadar, kampanyaya dahil İşbir Yatak mağazalarından yapacağınız vade... Detaylı Bilgi İçin Tıklayın Axess ile vereceğiniz yeni otomatik fatura ödeme talimatlarınızdan 250 TL’ ye... Detaylı Bilgi İçin Tıklayın Axess‘le 31 Mayıs 2026'a kadar, eğitim sektöründe kampanyaya dahil Axess... Detaylı Bilgi İçin Tıklayın
   ✅ URL fetch successful (2991 chars)
   🤖 [GOLDEN V3] Sending 2991 chars to AI... (Bank: Akbank)
   🔍 DEBUG: Context snippet: 1 – 31 Mayıs 2026 tarihleri arasında www.amazon.com.tr’de ve Amazon mobil uygulamasında peşin fiyatına 9 aya varan taksit fırsatı! Kampanya detayları: Kampanya kapsamında 1 – 31 Mayıs 2026 tarihleri a...
   🤖 AI EXTRACTION: ['Free', 'Wings', 'Bank’O Card Axess', 'Sanal kartlar']
   🏷️ BRANDS: ['Amazon', 'amazon.com', 'Amazon.com.tr']
   ✨ Repaired Description!
   ✨ Repaired Reward Text: 9 Aya Varan Taksit
   ✨ Repaired Reward Value: 9.0
   ✨ Repaired Reward Type: taksit
   ✨ Repaired Eligible Cards: Free, Wings, Bank’O Card Axess, Sanal kartlar
   ✨ Repaired Start Date: 2026-05-01
   ✨ Repaired End Date: 2026-05-31
   ✨ Repaired Conditions!
   ✨ Repaired Participation: Amazon ödeme sayfasında ilgili taksit seçeneğini s...
   ✨ Repaired Marketing Summary!
   🧹 Purged all existing brands for fresh repair.
   ✨ Added Brand: Amazon

---AIPARSER_JSON_START---
{"title": "Amazon.com.tr’de Peşin Fiyatına 9 Aya Varan Taksit Fırsatı!", "description": "Amazon.com.tr ve Amazon mobil uygulamasında yapacağınız alışverişlerde peşin fiyatına 9 aya varan taksit imkanı sunulmaktadır.", "ai_marketing_text": "Amazon alışverişlerinizde ödeme kolaylığı sizi bekliyor! 🚀 Axess, Wings ve Free kartlarınızla yapacağınız harcamalarda peşin fiyatına 9 aya varan taksit fırsatını kaçırmayın. ✨ Hemen Amazon'a girin, avantajlı alışverişin keyfini çıkarın! 🛍️", "reward_value": 9.0, "reward_type": "taksit", "reward_text": "9 Aya Varan Taksit", "min_spend": 1000.0, "start_date": "2026-05-01", "end_date": "2026-05-31", "sector": "e-ticaret", "brands": ["Amazon", "amazon.com", "Amazon.com.tr"], "cards": ["Free", "Wings", "Bank’O Card Axess", "Sanal kartlar"], "participation": "Amazon ödeme sayfasında ilgili taksit seçeneğini seçin.", "conditions": ["Kampanya www.amazon.com.tr ve Amazon mobil uygulamasında geçerlidir.", "Peşin fiyatına 2 ve 3 taksit 1.000 TL ve üzeri alışverişlerde geçerlidir.", "Peşin fiyatına 6 taksit 6.000 TL ve üzeri alışverişlerde geçerlidir.", "Peşin fiyatına 9 taksit seçili ürünlerde geçerlidir.", "Ticari kredi kartları ile azami 6 taksit yapılabilmektedir.", "Sanal POS işlemleri kampanyaya dahildir."], "_clean_text": "1 – 31 Mayıs 2026 tarihleri arasında www.amazon.com.tr’de ve Amazon mobil uygulamasında peşin fiyatına 9 aya varan taksit fırsatı! Kampanya detayları: Kampanya kapsamında 1 – 31 Mayıs 2026 tarihleri arasında www.amazon.com.tr’de ve Amazon mobil uygulamasında peşin fiyatına 2, 3, 6 taksit ve seçili ürünlerde 9 taksit sunulur. Kampanyaya Axess, Free, Wings, Ticari kartlar, Bank’O Card Axess ile bu kartların ek kartları ve sanal kartları dahildir. Kampanyaya sanal POS işlemleri dahildir. Ticari kredi kartları ile azami 6 taksit yapılabilmektedir. Peşin fiyatına 2 ve 3 taksit 1.000 TL ve üzeri alışverişlerde uygulanmaktadır. Peşin fiyatına 6 taksit 6.000 TL ve üzeri alışverişlerde uygulanmaktadır. Peşin fiyatına 9 taksit kampanyası seçili ürünler özelinde yapılacak harcamalarda geçerlidir. Vade farksız taksitler, Bankacılık Düzenleme ve Denetleme Kurulu tarafından taksit kısıtı kapsamında yer almayan ürünler için geçerlidir. Peşin fiyatına taksit kampanyasından faydalanabilmek için, alışveriş tamamlanmadan önce Amazon ödeme sayfasında ilgili taksit seçeneği seçilmelidir. Taksit seçeneği Firma tarafından ödeme sırasında sunulmaktadır. Yasal mevzuat gereği, mal veya hizmet alımı sonrası belli bir ücret karşılığı borcun taksitlendirilmesi veya ödemenin ertelendiği dönemler de dâhil olmak üzere, kredi kartları ile gerçekleştirilecek mal ve hizmet alımları ile nakit çekimlerinde taksitlendirme süresi bireysel kredi kartları için 12 ayı, kurumsal/ticari kredi kartları için ise 18 ayı geçemez. Bu süre bireysel kredi kartları ile yapılan; basılı ve külçe halinde olmayan altın ürünlerine ilişkin kuyum harcamalarında, Kuzey Kıbrıs Türk Cumhuriyeti’ne ilişkin havayolları, seyahat acenteleri, konaklama ile ilgili harcamalarda 3 ay, elektronik eşya alımlarında (Video, kamera, ses sistemleri, fiyatı 5.000 Türk lirasının üzerinde olan televizyon vb) 4 ay, tablet alımlarında, kulüp ve derneklere yapılan ödemelerde 6 ay, sağlık ürünü alımlarında, mobilya ve elektrikli eşya (Buzdolabı, çamaşır makinesi, bulaşık makinesi, elektrikli ev aletleri vb.) alımlarında ve fiyatı 5.000 Türk Lirasına kadar olan televizyon alımlarında 9 ay, vergi ödemelerinde, eğitimle ilgili harcamalarda, bilgisayar alımı, taşımacılık, sağlık ve sosyal hizmetler ile ilgili harcamalarda ve ’’yenileme merkezi’’ veya ’’yetkili satıcı’’ niteliğindeki iş yerlerinden alınan yenilenmiş ürün niteliğinde olan cep telefonu alımlarında 12 ay, yurt içine ilişkin havayolları, seyahat acenteleri ve konaklama ile ilgili harcamalarda 18 ay olarak uygulanır. Bireysel kredi kartlarıyla gerçekleştirilecek basılı ve külçe altın alımına ilişkin kuyum, telekomünikasyon, doğrudan pazarlama ile ilgili harcamalar, havayolları, seyahat acenteleri ve konaklama ile ilgili yurt dışına ilişkin harcamalarda, yemek, gıda, alkollü içecek, akaryakıt, kozmetik, ofis malzemesi ile hediye kart, hediye çeki ve benzeri şekillerde herhangi somut bir mal veya hizmeti içermeyen ürünlerin alımlarında taksit/erteleme uygulanamaz.", "repair_metadata": {"source": "LIVE", "status": "LIVE_SUCCESS", "reasons": ["Incomplete Participation (Found in text: uygulama, mobil)"], "campaign_id": 18239}}
---AIPARSER_JSON_END---
   ✅ Campaign successfully repaired and saved! (Marked as auto_corrected)

🏁 Auto-fixer complete. Successfully repaired 1/1 campaigns.
