{"title": "Seyahat, Konaklama veya Araç Kiralama Harcamalarına 1.500 TL Worldpuan", "description": "Otobüs ve tren bileti alımlarınızda geçerli olan bu kampanya ile toplamda 1.500 TL'ye kadar Worldpuan kazanabilirsiniz.", "ai_marketing_text": "Seyahat planlarınızı VakıfBank ile yapın, kazançlı çıkın! 🚌🚂 Otobüs ve tren biletlerinize 1.500 TL Worldpuan fırsatı sizi bekliyor. Hemen katılın, yolculuğun tadını çıkarın! 🌟", "reward_value": 1500.0, "reward_type": "puan", "reward_text": "1.500 TL Worldpuan", "min_spend": 0.0, "start_date": "2026-05-01", "end_date": "2026-05-31", "sector": "ulasim", "brands": [], "cards": ["-"], "participation": "VakıfBank Mobil'deki Cepte Kazan üzerinden Hemen Katıl butonuna tıklayın.", "conditions": ["Otobüs ve tren bileti alımlarında geçerlidir.", "Havayolu firmaları ve uçak bileti alımları kampanya kapsamı dışındadır.", "Müşteri bazında toplamda en fazla 1.500 TL Worldpuan kazanılabilir.", "Ticari kartlar, Bankomat Kartlar, nakit çekim ve yurt dışı işlemleri kampanya kapsamı dışındadır.", "Kazanılan puanlar 4 Haziran 2026 tarihine kadar yüklenecek ve 4 Temmuz 2026 tarihine kadar kullanılabilecektir."], "_clean_text": "Kampanya otobüs ve tren bileti alımlarında geçerli, havayolu firmalarında, uçak bileti alımlarında geçerli değildir. Peşin ve taksitli alışverişlerinizden kampanyaya uygun olarak ilk yapılan harcama üzerinden Worldpuan kazanılacaktır. Kampanyaya ticari kartlar ve Bankomat Kartlar ile yapılan işlemler, nakit çekim ve yurt dışı işlemleri ile iptal, iade ve puan kullanımı işlemleri kampanyaya dahil değildir. İşlem iptal/iade durumunda yüklenen puanlar geri alınacak olup, avans puan kullanımı kaynaklı geri alım yapılamadığı durumda ilgili tutar kadar kartınıza borç yansıtılacaktır. Kampanya müşteri bazında geçerlidir. Ek kart ve sanal kart ile yapılan alışverişler kampanyaya dahildir. Bir müşteri kampanyadan en fazla 1.500 TL Worldpuan kazanabilir. Kampanyaya sadece VakıfBank Mobil’de yer alan ''Cepte Kazan'' üzerinden ''Hemen Katıl'' tuşunu tıklayarak katılım sağlayabilirsiniz. Kampanya katılımınızı 1-31 Mayıs 2026 tarihleri arasında, alışverişinizden önce veya sonra gerçekleştirebilirsiniz. Kampanya kapsamında kazanılan Worldpuan'lar 4 Haziran 2026 tarihine kadar, bireysel ve kullanıma açık olan kredi kartınıza yüklenecek olup, bir gün sonra kullanılabilir olacaktır. Worldpuan’ların son kullanım tarihi 4 Temmuz 2026 olacaktır. Kullanılmayan Worldpuan’lar 5 Temmuz 2026 tarihinde geri alınacaktır. Bu kampanya"}
