{"title": "NORMOD'da 9 Taksit Fırsatı", "description": "Normod internet sitesi ve showroomlarında yapacağınız alışverişlerde 9 taksit avantajından yararlanabilirsiniz. Taksit seçeneklerini ödeme aşamasında kolayca belirleyebilirsiniz.", "ai_marketing_text": "Normod alışverişlerinizde 9 taksit fırsatı sizi bekliyor! 🛋️ Evinizin konforunu artırırken ödemelerinizi kolayca taksitlendirin. Hemen alışverişe başlayın, bu avantajı kaçırmayın! ✨", "reward_value": 0.0, "reward_type": "taksit", "reward_text": "9 Taksit", "min_spend": 0.0, "start_date": "2026-05-02", "end_date": "2026-05-31", "sector": "elektronik", "brands": ["Normod", "Dyson", "Miele", "Vestel", "Touristica"], "cards": ["Paraf", "Parafly", "Paraf KOBİ", "sanal kartlar", "ek kartlar"], "participation": "", "conditions": ["İnternet sitesi üzerinden yapılacak alışverişlerde taksit sayısı web sitesi üzerinden seçilmelidir.", "Mağazalardan yapılacak alışverişlerde taksit sayısı satış görevlisine bildirilmelidir.", "Sistem tarafından artı taksit uygulanmamaktadır.", "ParafPara kullanılarak yapılan işlemler kampanyaya dahil değildir.", "İptal ve iade işlemleri kampanya kapsamında değildir."], "_clean_text": "NORMOD'da 9 Taksit Fırsatı parafly.dependencies,parafly.site | parafly.dependencies Aramak istediğiniz şeyleri ifade eden kelimeleri buraya yazabilirsiniz. Sonuçlar Aramanıza ait bir sonuç bulunamamıştır. Arama kelimelerini değiştirerek tekrar deneyebilirsiniz. Tüm Arama Sonuçları Parafly'lı Değilim Parafly'lıyım İNTERNET ŞUBESİ İNTERNET ŞUBESİNE GİRİŞ ŞİMDİ ARAMIZA KATIL KREDİ KARTI BAŞVURUSU Ana Sayfa Parafly'ı Tanıyın Kampanyalar NORMOD'da 9 Taksit Fırsatı Parafly ile Normod internet sitesi https://normod.com ve Normod Showrom’larında Parafly ile yapacağınız alışverişlere 9 taksit avantajı sağlanacaktır. Mağazalardan ya da internet mağazasından yapılacak alışverişlere sistem tarafından artı taksit uygulanmayacaktır. Yapılmak istenen taksit sayısı web sitesi üzerinden seçilecektir. Mağazalarda satış görevlisine bildirilmelidir. Kampanyaya Paraf, Parafly, Parafree, Paraf Business, Paraf Esnaf, Paraf KOBİ, Eczacı Paraf, Eczacı Paraf KOBİ, sanal ve ek kartlar dahil, ParafPara kullanılarak yapılan işlemler ile iptal ve iade işlemleri dahil değildir. TÜRKİYE HALK BANKASI A.Ş. kampanya koşullarının tamamında değişiklik yapma ve/veya kampanyayı durdurma hakkını saklı tutar. PAYLAŞ YAZDIR İlginizi Çekebilir Lastikcim.com’da seçili Goodyear lastik alışverişinizde 2.500 TL’ye Varan ParafPara ve 5 Taksit Fırsatı! Sağlık Harcamalarınıza 4 aya varan Faizsiz Sonradan Taksit Kampanyası Vestel’de 9 aya varan taksit fırsatı Miele’de Peşin Fiyatına 6 Taksit Fırsatı Dyson’da peşin fiyatına 9 aya varan taksit Touristica.com.tr'de 8.500 TL'ye varan ParafPara ve Peşin fiyatına 9 Taksit! Vergi ve Sigorta Ödemelerinize 4 aya varan Faizsiz Sonradan Taksit Kampanyası Otomatik Fatura Ödeme Talimatlarınıza 1.000 TL'ye Varan ParafPara Faiz Oranları ve Ücretler Üye İşyeri Hizmetleri Bize Ulaşın ATM / Şube Adresleri"}
